#js字符串方法
***
###简介：字符串js中的一种基本数据类型，是一种没有任何特殊意义的代码片段，一般放在引号里。
***
####先定义一个字符串，以便后面演示使用
`var str ="hello world 123";`
##1. indexOf（）方法
>
#####从前往后查找字符串出现的位置，括号里可以传递两个参数
	参数1.需要查找的字符串  |必填
	参数2.开始查找的起始下标（索引）  |选填
	描述:如果找不到，返回值是-1，空格也会占一个位置。只要找到一个就会返回。
实例：  
`console.log(str.indexOf(“o”)) 结果为：4`  
`console.log(str.indexOf("0",5)) 结果为：7`  
`console.log(str.indexOf("ha")) 结果为： -1`	
	
##2. lastindexOf（）方法
>
#####从后往前查找字符串出现的位置，括号里可以传递两个参数
	参数1.需要查找的字符串   |必填
	参数2.开始查找的起始下标（索引） |选填
	描述:如果找不到，返回值是-1，空格也会占一个位置。。只要找到一个就会返回。与indexOf()用法一致。
	
##3. slice（）方法
>
#####截取字符串的某个部分
	参数1.表示开始截取的下标位置  |必填
	参数2.表示结束截取的下标位置  |选填
	描述:该方法不会改变原字符串,截取范围前闭后开,如果只填写一个参数，会从参数位置开始，截取到最后。。
实例：  
`console.log(str.slice(0,5)) 结果为："hello"`  
`console.log(str.slice(2)) 结果为：“llo world 123”` 		
	
##4. substring（）方法
>
#####截取字符串的某个部分
	参数1.表示开始截取的下标位置  |必填
	参数2.表示结束截取的下标位置  |选填
	描述:该方法不会改变原字符串。截取范围前闭后开。会根据大小自动调整两个参数的前后位置。如果只填写一个参数，会从参数位置开始，截取到最后。用法与slice一致。若参数中有一个负数，会提取正数之前的字符。
`console.log(str.substring(2,-4)) 结果为：“he”` 	
	
	
##5. split（）方法
>
#####把字符串分割成数组
	没有参数:原字符串会变成转化的数组的唯一内容
	参数1.把字符串以这个参数为分给点，分割数组，并且这个参数值会消失  |选填
	参数2.表示数组的长度.会按照数值，分割字符串。若数值大于分割成的数组长度，会正常分割。若数值小于分割的数组长度，只会保留从前到后的对应长度数组个数。  |选填
	描述:该方法不会改变原字符串。	
实例：  
`console.log(str.split()) 结果为：["hello world 123"]`  
`console.log(str.split(" ",1)) 结果为：["hello"]】`  
`console.log(str.split(" ",4)) 结果为： ["hello","world","123"]`

##6. charAt（）方法
>
#####返回对应下标的字符
	没有参数:默认获取第一个
	参数1.返回对应下标的字符  |选填
	描述:该方法不会改变原字符串。	
实例：  
`console.log(str.charAt(5)) 结果为："o"`  

##7. charCodeAt（）方法
>
#####返回对应下标的字符的unicode编码
	没有参数:默认获取第一个
	参数1.返回对应下标的字符  |选填
	描述:该方法不会改变原字符串,与charAt用法一致。	
实例：  
`console.log(str.charAt(5)) 结果为："o"` 

##8. replace（）方法
>
#####字符串替换
	参数1.被替换的字符串,也可以是正则表达式  |必填
	参数2.替换的字符串  |必填
	描述:该方法不会改变原字符串。	
实例：  
`console.log(str.replace("hello","bye")) 结果为：["bye world 123"]`

##9. toLowerCase（）方法
>
#####把原字符串替换为小写
	描述:该方法不会改变原字符串。	

##10. toUpperCase（）方法
>
#####把原字符串替换为小写
	描述:该方法不会改变原字符串。	
实例：  
`console.log(str.toLowerCase()) 结果为：["HELLO WORLD 123"]`

##11. trim（）方法
>
#####去掉字符串前后的空格
	描述:只能去掉前后的空格，不能去掉中间的空格。不会改变原字符串。	