# 数组方法
***  
### 简介：数组是使用单独的变量来存储一系列的值。是个复杂类型对象
*** 
#### 先定义一个数组，以便后面演示使用
` var arr=[1,4,3,5,7,2];`
## 1. join（）方法
> 
##### 把数组转换成字符串
	参数1.分隔符，把逗号替换成参数 |选填
	描述:该方法不会改变原数组。
实例：  
` console.log(arr.join(“I”)) 结果为：1I4I3I5I7I2`  
` console.log(arr.join()) 结果为：1,4,3,5,7,2`  

## 2. reverse（）方法
> 
##### 把数组逆序
	描述:该方法会改变原数组。
实例：   
` console.log(arr.reverse()) 结果为：[2,7,5,3,4,1] `

## 3. sort（）方法
> 
##### 将数组排序
	参数：可以传递一个函数
	描述:该方法会改变原数组。默认按unicode编码的大小排序，对实际需求无用，最好与函数配合使用。
实例：  
 ` function fn(a,b){return a-b;||return b-a;
} `	
` arr.sort(fn); 结果：  
如果是a-b,那么结果就是从小到大排序，[1,2,3,4,5,7]】`  
` 如果是b-a,那么结果就是从大到小排序，[7,5,4,3,2,1]`

## 4. concat（）方法
> 
##### 将数组合并
	参数：可以传数组，数字，字符串等。
	描述:该方法不会改变原数组。
实例：  
` var arr1=["haha","lala"];`  
` console.log(arr.concat(arr1,"1","en")) 结果为：[1,4,3,5,7,2,"haha","lala","1","en"];`  

## 5. slice（）方法
> 
##### 返回数组的某一部分
	参数1：开始截取位置。
	参数2：结束截取位置。
	描述:该方法不会改变原数组。
实例：  
` console.log(arr.slice(0,3)) 结果为：[1,4,3];`   
` console.log(arr.slice(3,-1)) 结果为：[5,7];`   
` console.log(arr.slice(3)) 结果为：[5,7,2];` 

## 6. splice（）方法
> 
##### 添加或删除数组内容
	参数1：下标位置。
	参数2：从下标位置开始往后，删除的项数。
	参数2：插入的内容,可以是数组、字符串、数字等。
	描述:该方法会改变原数组。返回值为删除的项
实例：  
` console.log(arr.splice(0)) 结果为：[1,4,3,5,7,2];`   
` console.log(arr.splice(3,2)) 结果为：[5,7];`   
` console.log(arr.splice(3，2，“添加”));`
` console.log(arr)结果为：[1,4,3,"添加",2];`


## 7. pop（）方法 和 shift（）方法
> 
##### 删除数组的最后一项、第一项。
	描述:该方法会改变原数组。pop()是删除数组中的最后一个元素。shift()是删除数组中的第一个元素。返回值为删除的项。
	
## 8. push（）方法 和 unshift（）方法
> 
##### 在数组的最后一项、第一项添加一个元素。
	参数：要添加的内容，可以使数组、字符串、数字等。
	描述:该方法会改变原数组。push()是在数组的最后添加一个元素。unshift()是在数组的最开始添加一个元素。返回值为新数组的长度(length)。	
	
## 9. indexOf（）方法 
> 
##### 查找元素
	参数1：要查找的内容
	描述:该方法不会改变原数组。从前往后开始检测数组是否包含某一内容，如果是，返回下标，如果没有，返回-1。只会返回查找到的第一个目标的下标。		
	
## 10. lastindexOf（）方法 
> 
##### 查找元素
	参数1：要查找的内容
	描述:该方法不会改变原数组。从后往前开始检测数组是否包含某一内容，如果是，返回下标，如果没有，返回-1。只会返回查找到的第一个目标的下标。	
	
	
	
	
# H5新增数组方法			
*** 
## 1. forEach（）方法 
> 
##### 遍历数组
	参数1：接收一个匿名函数，匿名函数里可以传递三个形参，
		形参1：数组的内容
		形参2：数组的下标
		形参3：原数组
	描述:该方法不会改变原数组。会遍历数组内的每一项	
	
## 2. map（）方法 
>
##### 映射
	参数1：接收一个匿名函数，匿名函数里可以传递三个形参，
		形参1：数组的内容
		形参2：数组的下标
		形参3：原数组
	描述:该方法不会改变原数组。也会遍历数组。	

## 3. filter（）方法 
> 
##### 过滤
	参数1：接收一个匿名函数，匿名函数里可以传递三个形参，
		形参1：数组的内容
		形参2：数组的下标
		形参3：原数组
	描述:该方法不会改变原数组。也会遍历数组。		
	
## 4. every（）方法 
> 
##### 每一个
	参数1：接收一个匿名函数，匿名函数里可以传递三个形参，
		形参1：数组的内容
		形参2：数组的下标
		形参3：原数组
	描述:该方法不会改变原数组。也会遍历数组。	判断数组里的每一次项是否都满足要求，是返回true,否返回false。		

## 5. some（）方法 
> 
##### 某一个
	参数1：接收一个匿名函数，匿名函数里可以传递三个形参，
		形参1：数组的内容
		形参2：数组的下标
		形参3：原数组
	描述:该方法不会改变原数组。也会遍历数组。	判断数组里是否有满足要求的项，是返回true,否返回false。
